A LUZ QUE NOS GUIA
Tae-seo.
As pessoas que queremos ver
nunca nos aparecem em sonhos.
Tae-seo.
Por isso,
isto não é um sonho.
Ela não apareceria num sonho.
Estás acordado.
Encontrei um sítio aberto
a estas horas da manhã.
São sobras de ontem.
Os moles foram mais baratos.
Devias triturá-los.
Não tens liquidificador.
Cortas as partes más.
E não tens sacos de lixo para a comida.
Devias comprar…
Para de olhar.
Queres uvas?
Lavei as que ainda estavam boas.
Toma.
Sabe mal com o dentífrico.
Está boa.
Porque não me acordaste?
Quando sais do trabalho?
Às 18 horas. Devias ter-me acordado.
Podíamos ter ficado acordados.
A partir de agora, estou em Seul
a gerir uma velha residencial.
Podemos encontrar-nos depois do trabalho.
Agora, vivemos perto.
Fica bem.
- Adeus.
- Certo, adeus.
A LUZ QUE NOS GUIA
Na hora de ponta,
o comboio vai muito cheio.
Respeite os outros.
Esperamos que, hoje, a alegria…
… que encontre algo que lhe traga alegria.
Obrigado.
Olha só os elogios
que fazem ao Yeon Tae-seo.
Cinco, seis.
O que é que ele disse?
"Espero que encontre algo
que lhe traga alegria."
Gosto disso! Não é?
Ele só costuma dizer
que o comboio vai parar ou partir.
- Olha!
- Sim?
O que disseste hoje?
Nada de mais. Bom dia.
Espero que encontres alegria.
Certo, igualmente.
Tae-seo.
Vamos?
Ouvi dizer que é
um sítio famoso para tirar fotos.
Yeon Namsan.
Agora, já me podes encarar.
Isto não é real.
Parece um sonho.
Queres andar mais
ou queres tirar mais fotos aqui?
Vamos andar mais.
Revelei-a numa loja de fotografia
a caminho de casa.
Boa noite, Tae-seo.
Vou à lavandaria meter isto na máquina
a caminho de casa.
Depois, meta na máquina de secar
e traga para cá.
Vai ter de fazer duas viagens.
Não me falaram na lavandaria.
Disseram-me que havia uma empresa
que vinha buscar e trazer.
Antes, sim.
Acabou há um mês.
O chefe disse que ia procurar outra,
mas não sei se vai.
Devia comer bem para ter energia.
PAGAMENTO CONCLUÍDO
Vou ter contigo ao trabalho.
Ao trabalho…
Se for ao 203 depois do trabalho,
chego à tua hora de saída.
Eu vou ter contigo.
Quero passar um dia na tua pele.
Tudo o que vês todos os dias em Seul,
também quero ver.
ESTAÇÃO DE DONGJAK - SAÍDA 2
Mo Eun-a.
- Posso fazer uma pergunta?
- Claro.
Vais ficar no 203?
Só por enquanto.
Sentiram-se mal
e deixaram-me ficar duas semanas.
E encontrei uma casa.
É onde vivia a anterior gerente.
As datas funcionam.
Mudo numa segunda-feira.
Vais estar livre nessa noite?
Espera, vou ver.
Nesse dia, vou dar uma festa.
A minha companheira de casa, tu e eu.
Nós os três. Nada de mais.
O início da vida em Seul.
Consigo ir.
Seguir a minha rotina não é fácil.
- O que fazes?
- O quê?
Preciso de aquecer tudo?
Não, vamos correr.
Porque aqueces só as mãos?
Vá, aquece também as pernas.
Um, dois.
Três, quatro.
O outro lado.
Estou exausta.
Vamos fazer uma pausa.
Estás bem?
Então, vês isto todos os dias
a caminho de casa.
Tens uma bela vista do fogo de artifício.
Sempre invejei
os fogos de artifício de Seul.
É ali.
Naquela direção.
É naquela direção.
Então, aquilo é Yeouido.
Onde está a tua energia?
Então…
Não conheço muitos restaurantes
nem bons sítios para comer,
mas este é o melhor que experimentei
e a comida tem muita proteína.
Mas há uma coisa que me preocupa.
Ele chegou.
Parecem os dois tão chocados.
Claro que estou chocado!
Nunca vi o Yeon Tae-seo com ninguém.
Certo.
Ele está sempre sozinho.
Estudava sempre sozinho.
Ele não tem amigos.
Céus! Também eras assim lá?
Chato, como arroz sem carne?
Minha senhora!
- Soju?
- Claro.
- Uma garrafa de soju!
- Certo.
O Tae-seo falou-te de mim?
- Chamas-te…
- Mo Eun-a.
Falou mal de mim, certo? O que disse?
O que importa? O importante é o presente.
Não sabes quem sou.
Pois, é a primeira vez…
Na verdade, não!
Deves ser a…
Que idade…
Esquece.
O quê? Diz! De quem está ele a falar?
- Não sei.
- Da mais velha.
Bebe.
Céus! Como te esqueceste assim
da rapariga mais velha?
Yeon Tae-seo.
Durou pouco.
Era louca por ele. Eu até chorei.
Estou curiosa.
O que fazia ela?
Era muito pura.
Para de inventar.
Era puramente persistente.
- Além disso, quando foi mesmo?
- "Além disso"?
- Talvez…
- Nada.
Certo, não tenho nada no copo.
Pareces beber bem.
Só um ou dois copos.
Não posso beber mais.
Só bebia um copo com os hóspedes.
Hóspedes?
Eu geria uma residencial.
Dei tudo de mim,
mas fui enganada.
Levaram tudo.
Deve ter sido difícil. Saúde!
Fiquei demasiado séria.
Vou parar.
Sim, mal nos conhecemos.
Desorientou-me um pouco.
Desculpa.
As raparigas gostavam do Tae-seo, certo?
- Não. Era uma escola de rapazes.
- Sim, só rapazes.
O quê?
Mas, quando ele foi transferido,
tinha a mochila cheia de etiquetas.
O quê? Eram só uma ou duas.
Deviam ser do centro.
Fizeste algo sem eu saber!
De quem eram as etiquetas?
Já disse que é má-educação apontar.
Quem foi?
Então?
Eu vi. Minha senhora!
Não deixam levar para casa.
Porque é que a A-sol
tem tratamento especial?
Esquece isso.
Estás bem? Bebeste muito.
Sim, estou agradavelmente tocada.
Então, viveste cá antes de Yeonwoo.
Há bocado…
Foste enganada, como?
Estava a viver na residência
e decidi tentar viver
numa casa como deve ser.
Mas não alterei o contrato
quando a transformei numa residencial.
Disseram que não fazia mal.
Quando começou a correr bem,
expulsaram-me.
Depois, vim para Seul
e encontrei o Yeon Tae-seo.
Quanto tempo saíste
com a rapariga mais velha?
Um ano.
Um ano é muito para o Yeon Tae-seo.
Demo-nos durante um ano.
Namorámos…
… menos de um mês, penso eu.
E tu?
A pessoa com quem estás a acabar,
quanto tempo namoraram?
Cerca de três meses.
Conheço-o há mais tempo.
O teu perfil não mudou.
Sentávamo-nos lado a lado,
na biblioteca e no autocarro.
É estranho. Quando penso em ti,
penso no teu perfil.
Mas algo mudou.
Talvez o ar à tua volta?
Tu estás igual.
Tinha este aspeto aos 20 anos?
Não acredito.
Há algo diferente.
Tu…
Agora, gesticulas quando falas.
O que é isto?
Eu não fazia isso?
Também mudaste.
Há bocado, quando disseste:
"Um ano."
Não parecias tu.
Mas talvez sejas mesmo assim.
Tu e eu…
Bem…
É a primeira vez que nos vemos
desde que acabámos há dez anos.
Nós não acabámos.
Não pessoalmente.
Como podemos acabar sem nos vermos?
- Então…
- Isso era o que eu pensava.
Depois, acabei por aceitar.
"Não acabámos.
Não posso acabar assim com o Tae-seo."
Acabámos em julho, por isso…
Pensei assim durante seis meses.
Depois…
E depois?
Depois, desisti de me convencer.
E tu? Não pensaste dessa forma?
Quando acaba, acaba.
Não pensei que fosse acontecer mais nada.
Acabou.
O que tivemos nessa altura acabou.
Agora,
somos diferentes,
mas os mesmos…
Não.
Esquece.
Também estou surpreendido.
Não mudou.
Os meus sentimentos não mudaram.
Gostava de ti há dez anos
e ainda sinto o mesmo.
Não sabia que era possível,
mas foi fluido.
Para mim também.
Foi assim desde o momento em que te vi.
Ninguém ganha à Mo Eun-a de há dez anos…
… exceto a própria Mo Eun-a.
Que simpático.
Sinto que compensa tudo.
Então…
Estamos outra vez juntos?
Obrigada, Tae-seo.
Porque é que discutem num café?
Hoje em dia, os miúdos são assustadores.
Podes sentar-te. Podes ignorá-lo.
Certo.
É a rapariga de há dez anos, certo?
Fingi não saber
e até falei da rapariga mais velha.
Fiz com que parecesse
que ficaste bem sem ela.
Dá-me um.
- Tu não fumas.
- Dá-me um.
- Dormiram bem?
- Sim, dormimos.
Isto talvez vos ajude a encontrar
sítios para visitar por aqui.
Sim, obrigada. Vamos ver.
Diz-me o que queres guardar
e o que queres deitar fora.
Estou a limpar a casa dos fundos.
Não precisas de a limpar.
Queres que deixe apodrecer as coisas?
Diz-me o que queres guardar.
Manda a roupa e os lençóis
para o centro comunitário.
Eles fazem a triagem.
Manda o resto para Yeonwoo.
Nem vais a Yeonwoo.
Manda-me a tua morada em Seul.
Vou ter contigo quando acabar.
Encontramo-nos na estação mais próxima.
Olá.
Sou o Choi Su-cheol.
- Fotografei a estação de Oido.
- Certo.
- Olá.
Só falámos por mensagem,
já que os maquinistas raramente se veem.
Sabes o tamanho da moldura e a madeira?
Sim, mas…
Gostava de mudar a foto.
Podes ver?
- Tens aí?
- Sim.
Algumas já tinham sido tiradas,
outras, repeti.
- São muito boas.
- Obrigado.
- Desculpa, um segundo.
- Claro.
Tenho de ficar aqui esta noite.
Vou conhecer o meu patrão
pela primeira vez.
Acho que tem algo a dizer-me.
Vemo-nos noutro dia.
Aquelas flores…
Não as ponha nos quartos.
Se pararmos, as pessoas queixam-se.
Na sala,
nunca use o gás.
Houve uma gerente
que comia e dormia lá em segredo
e, uma noite, houve um incêndio.
Está bem.
E o serviço de lavandaria?
Estou a tentar encontrar um.
Talvez faça uma lavandaria. O que acha?
Profissional é melhor.
Usam equipamento diferente.
Já há máquinas de lavar muito boas.
A propósito,
quando a Hae-jin lhe passou as coisas,
não disse que não há reservas
a partir da próxima semana.
Foi alugada por duas semanas.
Vão filmar. Não há muito trabalho.
Pode ficar só até à hora de saída.
SEONG-CHAN
NEM VAIS A YEONWOO
MANDA-ME A TUA MORADA EM SEUL
Deixa as minhas coisas apodrecerem.
Alguém está exausto.
Eun-a.
Não, eu…
Desculpa.
É só que…
Não sei como,
estava a sentir-me exausta do trabalho
e tu estás aqui à minha frente.
A pessoa que eu queria ver.
Como?
Devias ter dito que me querias ver.
Bem…
Não é difícil. Chego aqui num instante.
Hoje, saíste-te bem
nesta cidade difícil.
Preciso das costas largas do Yeon Tae-seo.
Não dos meus braços?
Hoje, preciso das costas.
Sabe bem.
Hoje, encontramo-nos na residencial.
Vou enviar-te a morada.
És mesmo boa no teu trabalho.
O que foi?
O candeeiro partiu-se.
- Espera um segundo.
- Está bem.
Boa.
Obrigado pelo gelado.
Então?
Preciso de café.
Abre.
Come. Dizem que ajuda a acordar.
Obrigado. Estás a ajudar-me
a concentrar-me.
Porque quer mudar a foto?
Bem…
Agora que a exposição vai acontecer,
deve estar inseguro.
Até trouxe fotos antigas.
Mas também gosto daquela.
Também eu.
Ele diz que vai pensar melhor.
Posso fazer algo? Quero ajudar.
Queres que limpe?
Não é preciso.
Mete estas fotos no quadro.
- Como eu quiser?
- Sim.
Isto são restos? Posso usá-los?
Sim.
Vais ficar em Seul, certo?
Talvez seja difícil.
O Hui-seo deu-me algum tempo.
Quando for demasiado para ele,
tenho de voltar.
Sempre foi esse o teu plano?
Sim.
Por um breve momento,
achei que me podia colocar
em primeiro lugar.
A minha vida aqui
tem prazo de validade.
O Hui-seo talvez consiga.
Vai ser difícil.
Não pode viajar para fora de Yeonwoo.
Tem uma vida naquela aldeia
e tenho orgulho nele.
Não posso pedir mais.
Até quando?
Porque não respondes?
Perguntaste, por isso, estava a pensar.
Mas…
Não sei se sou eu a decidir.
Talvez seja mais cedo que o esperado
ou muito mais tarde.
Penso quando chegar a altura.
Vais conseguir
resolver as coisas depressa?
Tem de ser.
Espero que corra como queres.
Tu…
Imaginas-te a casar?
Sim.
E tu?
Nunca me atrevi a pensar nisso.
Vais viver em Seul ou em Yeonwoo, certo?
Terei de ver.
Decidir onde viver
não é assim tão fácil.
Mesmo assim,
seja onde for,
sinto-me confortável contigo.
Quando viajamos,
o sítio onde estamos parece real
e a nossa casa parece distante.
Mas, quando voltamos,
a nossa casa parece real
e o outro sítio, distante,
como se fosse falso.
Estar em Seul parecia-me irreal.
Acabei por vir aqui parar.
Disse a mim mesma que não era real,
que estava presa numa mentira.
Mas, quando olho para ti,
este sítio parece real.
Penso: "É isso.
Foi aqui."
Estavas aqui,
por isso, tornou-se real.
Na altura, disseste o mesmo.
Lembras-te disso?
Então…
… fica ao meu lado.
Está bem, vou ficar.
Qual foi o teu aniversário mais solitário?
De onde veio isso?
Nunca festejámos aniversários.
O meu é dia 28 de julho,
antes de seres transferido.
O teu é dia 9 de novembro.
Não me disseste e passámo-lo a estudar.
Diz-me. Tenho de escrever a data.
Aniversário mais solitário.
2016, durante o serviço militar.
Tirando 2016.
No ano passado? Escolho o ano passado.
Sentias-te sozinho?
Disseste-me para pensar e eu pensei.
Não significa nada.
Parabéns pelos teus 29 anos.
PARABÉNS
9 DE NOVEMBRO DE 2024
E o meu presente?
O teu presente?
O teu presente…
Parabéns.
Contente?
É o Hui-seo.
Deve ser urgente.
Devias atender.
Um segundo.
Sim, Hui-seo.
Sabes que a avó vai ao hospital, certo?
Eu sei. Vai fazer um check-up.
Eu levo-a. Liguei para dizer
para não te preocupares.
Não estavas preocupado?
Porque haveria de estar? Vai correr bem.
Enfim, liga à avó.
Tenho mesmo de te lembrar de lhe ligar?
Podias, ao menos, dizer:
"Devia ir, mas não posso. Sinto-me mal."
É assim tão difícil?
Não tens pena de mim?
Obrigado,
Hui-seo.
De nada.
Não te esqueças de lhe ligar.
Ligo logo de manhã cedo.
Adeus.
Isto é por 2023.
Isto é por 2022.
Isto é por 2021.
Este kimchi está incrível.
Come-o com a sopa.
Fiz muito kimchi.
Quem sabe o que pode acontecer
quando for ao hospital?
Vais só fazer um check-up
e voltas logo para casa.
O Tae-seo gosta de kimchi,
mas não há forma de lho levar.
Porquê tanta?
É para um ano inteiro.
Alguma é para outros clientes.
O Tae-seo está em casa?
Claro que não.
Os nossos horários não encaixam.
Vou deixar isto lá dentro.
Ele tem mais trabalhos.
- Trabalhos?
- Sim.
O que anda ele a tramar?
Vou contigo.
Volto tarde, depois de todos os clientes.
Por mim, tudo bem.
O meu irmão vai ficar chocado por me ver.
De certeza que podes? E os correios?
Hoje, fiz o turno da manhã.
Vieste buscar a madeira?
Não lhe digas.
Vou trabalhar.
Avó.
O Jin-su leva o kimchi para o Tae-seo.
Podes prepará-lo?
Céus!
Muito obrigada. Vou já prepará-lo, sim?
Claro.
"Amy Park."
Amy Park.
Vim ver-te.
É bonito.
Não acredito que é tão bonito.
Boa estadia.
Eun-a.
Mo Eun-a!
Dá cá isso.
Céus! Eu sabia que ele vivia assim.
Noodles e aperitivos de arroz.
A sério…
Estás radiante
por estares em casa do teu irmão.
Ele vai ficar feliz.
- Devias ir trabalhar.
- Está bem.
Ligo quando vier a caminho.
Vou tentar ser rápido.
Não te preocupes.
É a casa do meu irmão.
Se for preciso, durmo cá.
- Até logo.
- Adeus.
Céus! Tanta roupa suja espalhada.
Um, dois.
Ainda usa estes calções?
São os preferidos dele?
É claro que não está cá.
Mandei o quadro pelo correio.
Reclamaram por não haver elevador.
- Ficou em frente à…
- Desculpe?
Avó.
A casa da Mo Eun-a voltou a receber
correio internacional.
Desta vez, é do Havai.
Avó?
Avó!
É irmão do Sr. Yeon Tae-seo?
Sim, porque pergunta?
Eu disse que o enviava por correio,
mas tive tempo e vim pessoalmente.
Pode deixá-lo aí.
Está bem.
Vou deixá-lo consigo.
Olá, Hyang-gi. O que foi?
Pode ajudar-me?
Sim, claro.
TRÊS CHAMADAS NÃO ATENDIDAS
CASA VELHA, IM A-SOL
- Não posso dar detalhes.
- Desculpe?
A sua avó desmaiou.
Conheci o seu irmão em sua casa.
Vamos para o hospital.
Por favor, venha já.
Explico tudo mais tarde.
É suposto saber que hospital é.
Deixe-me falar com o Hui-seo.
Adormeceu. Deve ser dos nervos.
Ele pode visitar o irmão, certo?
Eu ia enviar o quadro pelo correio, mas…
Hui-seo.
Estás a ouvir, certo?
Saí agora do trabalho
e posso ir imediatamente.
Não fiques ansioso e massaja a perna.
Tem calma. Respira.
Está tudo bem.
Está bem.
Estou? Acho que não posso fazer
o turno de amanhã.
Sim. Certo, obrigado.
Vamos comer uma sopa de soja e arroz.
Estou enjoada por causa do vinho do avião.
Quero curar a ressaca.
Vou mandar vir uma para aqui.
Vamos comer a um restaurante!
Era mesmo isto!
Sinto-me muito melhor.
Ainda bem que acabaste com o Seong-chan.
Quer-te só para ele
e quer que trabalhes só com ele
para ficares sozinha.
Então, ainda falas com ele.
Mas não é má pessoa.
Está a pagar o processo.
Nem tem esse dinheiro.
Vai gastar as poupanças todas
nesse processo.
Não vai resolver nada.
Ainda não acabei.
Não fiques com a Na-yeong.
Porque andas por aí
como se não tivesses casa?
A Na-yeong disse-me onde trabalhas.
Parecia que me fazia um favor.
Só há uma pessoa
que sabe onde estou e disse à Na-yeong.
Agora, o principal.
A residencial que tu gerias…
Tens de voltar.
O Seong-chan meteu-se num processo
que eu não pedi, e agora tu.
O que se passa? Qual é o vosso problema?
Não sei no que ele está a pensar.
Eu vim resolver a tua situação.
A residencial…
O Seong-chan descobriu-a através de mim.
Como haveria de a ter descoberto?
Eu soube porque andava por ali
à procura de coisas.
Estou a dizer-te
que conheço o proprietário.
Vou resolver isto.
Recupera o que é teu
e continua com a tua vida.
Lá estás tu outra vez.
Porque finges ser minha mãe?
Devias ser boa para a tua mãe
e parar de a fazer sofrer.
Vim porque a minha mãe me chateou.
Ela reza por ti todos os dias.
Mal te conhece,
mas prefere-te a ti do que a mim.
Tens o direito de ficar lá
até ao fim do contrato.
Gere a residencial.
Depois, não posso impedi-los.
Nessa altura…
… volta para Yeonwoo.
É a tua casa.
- Se não gostas de Yeonwoo…
- Vai tu para lá.
Está vazia há dez anos.
Está bem.
Queres que faça mais alguma coisa,
enquanto lá estiver?
Seja como for,
não vais fazer o que eu pedir.
Pedi-te para ficares ao lado dele.
Também tenho muito a dizer.
Este sofrimento
só pode ser partilhado
por nós as duas.
Neste mundo…
… não há mais ninguém.
Devíamos, pelo menos,
cuidar uma da outra
e dizer o que sentimos.
Passamos o dia juntas.
Pelo menos, hoje.
Não consigo dormir por causa do jet lag.
Vamos conversar…
Por isso é que eu não queria vir.
Vou para Yeonwoo.
A minha avó desmaiou.
O Hui-seo também não está bem.
Vou ficar com ele.
Ela está bem?
Tem de estar.
Este sofrimento
só pode ser partilhado
por nós as duas.
Passamos o dia juntas.
Pelo menos, hoje.
Eun-a?
HOSPITAL DE GANGNEUNG SEONGMUN
Olá.
Primeiro, tratámos a hemorragia.
Devido à idade dela,
a recuperação pode demorar.
Mas a cirurgia correu bem,
vamos ver como evolui.
- Muito bem.
- Obrigado.
Basicamente,
a avó queria mandar-te
kimchi de godeulppaegi
e eu queria animá-la antes da consulta.
Por isso é que fui…
Boa.
Já era altura de saíres de Yeonwoo.
É totalmente psicológico. Confia em ti.
Tens força na perna.
Terás alta daqui a uma semana.
Estás saudável.
Está inchada.
Não contes à avó.
Não vai ajudá-la a recuperar.
E faz a moldura grátis,
a da rapariga que me trouxe.
Está bem.
Comi estufado de tofu num sítio famoso
e vou-me embora agora.
Como correu a cirurgia?
Correu bem.
Que alívio.
Não parava de pensar no pior.
Nem comi como deve ser.
Onde está?
UNIDADE DE CUIDADOS INTENSIVOS
Avô.
Olá.
A pessoa que trouxe o Hui-seo
ainda está em Gangneung.
Vai agora para Seul,
por isso, eu vou levá-la.
Sim, devias.
Não te preocupes connosco.
A operação correu bem. Ela vai ficar bem.
Volto amanhã de manhã.
Descansa em casa.
Vais conduzir a noite toda.
Não, eu venho.
TAE-SEO, ESPERO POR TI
MANTÉM-ME INFORMADA
Questiono-me se devia
passar cá a noite e ir amanhã.
Se fizer um seguro de curto prazo,
posso conduzir o seu carro.
Adicione-me como condutor. Eu pago a taxa.
Isso é possível?
SEGURO AUTOMÓVEL DIÁRIO
Encontrei.
Agradecia muito.
Eu é que agradeço.
O Hui-seo nunca vai a minha casa.
Então, vive ali. É a sua casa.
Começa à meia-noite, por isso…
Podemos ficar mais dez minutos?
Claro.
A operação correu bem.
Não te preocupes.
Sabia que ia correr bem.
Conheço bem a tua avó.
Ela é forte.
- Olá, Hyeong-seok.
- Olá!
O nome na etiqueta…
Era Im Ji-sol?
Se era, não me podes fazer isso.
Devias ter-me dito.
Não era.
Convidei-a para sair e fui humilhado.
Quando penso nisso…
Ainda me faz estremecer.
Na altura, devia estar maluco.
Olha, desliga.
Vou ligar à Mi-ju.
Sim, faz isso. Adeus.
Im Ji-sol?
Im Ji-sol…
Im A-sol.
Pode dormir o caminho todo.
Deve estar exausta.
É uma viagem longa,
devia fazer-lhe companhia.
Eu levo-a até casa.
Não, pode ir até sua casa.
Não moro longe de lá.
Chegamos a Seul de madrugada.
Não vai haver táxis.
- Certo, vamos.
- Está bem.
A propósito…
Não estava a dormir?
Há bocado,
disse que me levava a casa.
Como sabe onde é?
Quando nos conhecemos,
foi a casa buscar o quadro.
Disse que ficava a cinco minutos.
Certo.
E é a única que pode pedir comida
para levar no restaurante da moldura.
E estudava no centro de estudo
do Hyeong-seok.
A minha etiqueta está em Yeonwoo, certo?
Não admira que esse sítio me atraísse.
Então, vamos ser amigos.
Não se importa, pois não?
Bem…
Pronto, já esclarecemos isso.
Tens perguntas sobre o passado?
- Podes perguntar.
- Não.
Durma, Mna. Im. Vai demorar.
Disse para sermos amigos.
Durma.
SEONG-CHAN
Sabe ir para casa a partir daqui?
Vim porque tinha saudades dela,
mas, se calhar, não devia ter vindo.
Como está a Eun-a?
É perturbador
vê-la a lutar sozinha
numa residencial vazia.
Sai daí.
A LUZ QUE NOS GUIA
Esforçaste-te tanto por aquele sítio.
Agora, podes recuperá-lo.
Qual é o problema?
O tal Seong-chan está relacionado
com a tua residencial?
Não estou em Seul.
As saudades, a pressão emocional…
Vou explicar pessoalmente.
Há dias, falámos do nosso futuro.
Tenho de voltar hoje.
Na última década da vida dela,
só ele esteve presente.
Legendas: Claudia Marques